'Apa yang Ravi Randhawa
katakan padamu, sayang...'
'Aku bersumpah demi Dewi Amba.'
'Aku akan membalas dendam
atas air matamu darinya.'
"Dia akan bertanggung jawab kepadaku."
Paman!  - Ya Tuhan!  Prateek!
Kemana kamu pergi?
- Paman, tunggu!
Tapi kemana dia pergi?
- Ke neraka!
Kamu juga ikut dengannya.
Tapi jangan kembali ke sini.
Yatuhan!
Pratiksha.  - Pratiksha.
Jangan menangis.
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Jangan khawatir, ibu.  Saya baik-baik saja.
Dimana Ravi?
Bagaimana dia?
Kamu masih
mengkhawatirkan Ravi, Kavya!
Kenapa kamu tidak pergi darinya?
Di Sini.  Minumlah susu.
Dimana Ravi, bu?
Tolong beritahu aku!
Mengapa kamu terus-menerus
bertanya tentang Ravi, Kavya?
Dia tidak ada di sini!  Apakah kamu tidak tahu
siapa yang bertanggung jawab atas kondisimu?
Karena Ravi.
Dia tidak peduli padamu.
Pernahkah dia menanyakan kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja atau tidak?
Tapi kamu bertanya tentang
Ravi saat kamu bangun.
Bagaimana kabar Ravi?  Dimana Ravi?
Tapi dia tidak peduli
dengan emosimu, Kavya.
Jangankan peduli padamu,
dia pun tak memikirkanmu.
Seandainya dia memikirkanmu, Kavya,
maka dia akan bertanya padamu sekali
sebelum mengambil keputusan
besar tentang hidupnya.
Tidak apa-apa jika
dia menikahi gadis lain.
Dia menikahi gadis itu, Kavya,
yang mengambil Keerti dari kami.
Orang yang menghancurkan kebahagiaan kita.
Orang-orang menjaga jarak
aman dari musuh-musuh mereka.
Tapi dia membawa pulang musuh itu!
Lihat, dia sudah move on.
Anda juga harus melanjutkan.
Dia tidak peduli padamu.
Kamu juga tidak peduli padanya.
Jika dia tidak memikirkanmu,
sebaiknya jangan juga memikirkan dia.
Dia menjadi Kavya orang lain.
Dia tidak pernah menjadi milikmu.
Dan dia tidak akan pernah menjadi seperti itu.
Apakah dia pernah menjadi milikmu...
Dia tidak akan mempertaruhkan
nyawamu, Kavya.
Hentikan, ibu.  Hentikan.
Jangan mengatakan hal yang
salah tentang Ravi.  Dia tidak salah!
Aku mencintainya, ibu.  Saya tidak
bisa hidup tanpanya.  Saya akan mati!
Anda telah kembali dari kematian, Kavya.
Berapa banyak kamu akan mati untuknya?
Kamu telah kehilangan akal sehat karena cinta.
Indra Anda tidak berfungsi.
Tapi punyaku berfungsi, Kavya.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Kamu sudah tergila-gila pada Ravi.
Itu sebabnya kamu tidak
peduli dengan orang tuamu.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang dialami orang tua Anda?
Jika seorang anak menderita, betapa
sedihnya perasaan orang tuanya...
Tahukah kamu itu, Kavya?
Ibu tolong!
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Tapi Ravi juga cintaku, ibu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Cintaku pada Ravi tidak mengenal batas.
Saya telah jatuh cinta padanya
Sejak aku mengetahui apa itu cinta.
Tahukah kamu, ibu?  Ravi adalah
dalam hatiku, ibu.
Dia mengalir melalui pembuluh darahku, ibu.
Dia ada di setiap
tetes darahku, ibu.
Dia ada dimana-mana, Bu.
Dia ada di sana dalam semangatku, Bu!
Bagaimana aku bisa menjauh darinya, bu?
Bagaimana aku bisa menyingkirkannya, bu?
Bagaimana saya akan melakukannya?
Bagaimana aku akan hidup
tanpa dia?  Kamu beritahu aku.
Bagaimana aku akan hidup tanpa dia?
Kamu beritahu aku.
Aku mengerti, Kavya.
Saya mengerti segalanya.  Tapi, Kavya.
Ravi tidak menyadarinya.
Dia hanya mencintai Keerti.
Dia tidak akan mencintai orang lain, Kavya.
Tidak, ibu.
Dia akan jatuh cinta.
Apa yang kamu katakan?
Ravi akan jatuh cinta
padaku suatu hari nanti, ibu.
Saya serius.
Mungkin Anda mengira saya akan gila.
Tapi Ravi tidak bisa menjadi milik orang lain.
Dia tidak bisa menjadi milik orang
lain apalagi si pembunuh Pratiksha.
Oke?  Dia akan menjadi milikku, ibu.
Dia akan menjadi milikku.  Bukan milik orang lain.
Dia akan menjadi milikku suatu hari nanti.
Dia akan sangat mencintaiku.
Dan Ravi tidak bersalah
atas apa yang terjadi, Bu.
Semuanya terjadi karena aku.
Jangan salahkan Ravi atas hal itu.
Bu, beritahu aku sesuatu.  Apakah Ravi
pernah memintaku untuk mencintainya?
Apakah dia?  Beri tahu saya!
Dia tidak melakukannya.
- Dia tidak melakukannya.
Tepat.  Tapi dia adalah Ravi, ibu.
Saya jatuh cinta padanya.
Apakah cinta bisa dipaksakan?
Itu tidak akan pernah bisa dipaksakan.
Aku sangat mencintai Ravi, ibu.
Oleh karena itu, saya tidak mau
apa pun kecuali Ravi!  Saya tidak!
Apa yang kamu katakan, Kavya?
Ayahmu tidak akan pernah siap menghadapinya.
Dia hancur melihat kondisimu.
Ayahmu tidak akan pernah siap
menikahkanmu dengan Ravi, Kavya.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Baiklah, ibu.  Pergi dan beri tahu ayah
bahwa jika dia ingin aku hidup,
maka dia akan menerima Ravi dan aku.
Kalau tidak, aku akan mati kali ini.
Anda merasa tidak enak saat
saya mengatakan ini kepada Anda.
Bayangkan saja apa yang saya alami.
Kavya belum pulih dan dia
berbicara tentang kematian lagi.
Dia bilang dia pasti akan mati
kali ini jika Ravi tidak menikahinya.
Ravi, aku mohon padamu.  - Bu!
Jangan menolak putriku.
Dia tidak akan hidup tanpamu.
Dia akan mati.
Maanvi.
Saya seorang ibu.  Saya tidak
bisa melihat putri saya kesakitan.
Ravi, kumohon!
Tolong nikahi dia!
Maanvi...
Silakan!
Jangan khawatir?
Saya sangat mengenal anak saya.
Dia tidak akan pernah menolak ibunya.
Jangan khawatir, oke?
'Aku akan menjadi orang yang
paling bahagia jika kamu menikah.'
'Aku menikahimu untuk membalas dendam.'
'Bukan untuk menjalin
hubungan denganmu.'
Pratiksha.
Kamu tidak punya apa-apa
sejak pagi.  Silakan ambil sesuatu.
Tidak, Kinjal.  Saya tidak lapar.
Anda telah menolak
makanan tiga kali sejak pagi.
Berapa lama Anda akan tetap lapar?
Aku akan memilikinya, Kinjal.  Tetap tenang.
'Saya datang ke sini untuk
meninggalkan Pratiksha selamanya.'
'Mengapa kamu melakukan ini padaku?'
'Pratiksha, kamu menghancurkan
hidupku karena balas dendammu.'
'Kau menghancurkan pernikahanku.
Kamu menghancurkan duniaku.'
'Dan aku melakukan hal yang sama denganmu.'
Sekarang Anda akan mengetahuinya, Pratiksha,
itulah rasanya hancur.
Bagaimana rasanya ketika
kebahagiaanmu hancur.
Anda belum menikah meskipun Anda sudah menikah.
Anda baru saja tersesat.
Sekarang kamu akan tahu
apa artinya kehilangan cintamu.
Betapa menyakitkannya itu.
Cintamu... Malharmu...
Dia hanya berjarak satu langkah darimu.
Tapi aku membawa kalian
berdua jauh dari satu sama lain.
Aku telah mengambil segalanya darimu.
Senyummu, kebahagiaanmu,
cintamu, hidupmu...
Faktanya, aku menjauhkanmu
dari dirimu sendiri, Pratiksha.
Seperti halnya kamu
melakukannya padaku.
Anda tidak hanya akan difitnah sekarang.
Kamu sudah difitnah
sebagai gadis yang ditolak.
Orang-orang akan bertanya-tanya
apa yang akan terjadi
bahwa sang suami meninggalkan istrinya
pada hari berikutnya pernikahan mereka.
Sudah kubilang padamu bahwa game ini milikku.
Tetapi Anda adalah pemain di sini dan
pionnya dan Anda juga akan kalah di dalamnya.
Kamu kalah.
Saya menang.
Pratiksha, tolong ambil sesuatu.
Aku sedang tidak mood, Kinjal.
Aku akan mengambilnya nanti.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Pratiksha, semuanya salahku.
Saya selalu berpikir
bahwa Ravi adalah orang baik.
Dia adalah pahlawanmu.
Dia hanya sedikit kesal padamu.
Tapi dia akan mulai mencintaimu
saat dia mengetahui kebenarannya.
Tapi saya salah.
Kupikir dia akan mencintaimu
seperti dulu dia mencintai Keerti.
Tapi dia melakukan begitu banyak ketidakadilan padamu!
Cukup sayang.
- Tidak, Pratiksha.
Berhenti menangis.
Tidak. Jangan menangis.
Hentikan.  Kamu sangat kuat.
Kenapa kamu menangis?  Lalu siapa
yang akan menjagaku?  Beri tahu saya.
Ibu memintaku untuk
menjaga kalian berdua.
Aku juga berjanji padanya.
Bahwa aku tidak akan membiarkanmu menangis.
Tapi janjiku dilanggar sekarang.
Kalian berdua menangis
karena aku hari ini.
Pratiksha.
Kamu juga menangis.
Dan kami tidak tahan dengan hal itu.
Kami hanya memiliki kamu
sebagai ibu, ayah tidak ada lagi.
Kami tidak memiliki orang lain selain Anda.
Apa yang akan terjadi pada kita
jika kamu rusak?  - Cukup.
Saya selalu berdoa kepada Dewi
agar kamu menjadi orang yang paling bahagia.
Tapi dia memberimu
semua kesedihan dunia.
Pertama, Anda disalahkan, lalu
Anda masuk penjara dan sekarang ini!
Pratiksha, seberapa besar toleransimu?
- Cukup sayang.
Ayah ibu tidak akan
senang melihatmu seperti ini.
Berhenti menangis.  - Pratiksha.
Mereka juga tidak akan senang
jika kamu melihatmu menangis.
Anda melakukan banyak hal untuk kami, Pratiksha.
Tapi kami tidak melakukan apa pun untukmu.
Kami hanya menangis untuk
melampiaskan emosi kami.
Cukup!
Tidak ada yang akan menangis.
Aku tidak bisa melihat air mata
di mata saudara perempuanku,
terutama karena aku.
Pratiksha, kamu mengatakan
itu demi mengatakannya.
Aku tahu kamu
berpura-pura menjadi kuat,
tapi kamu lemah di dalam.
Kami tahu bahwa Ravi telah
sangat mengguncang Anda.
Dia telah menghancurkanmu.
Ayah, cobalah untuk memahaminya.
Saya tidak bisa menikahi Kavya.
Saya sudah menikah.
Kamu sudah cukup menyesatkan kami, Ravi.
Itu cukup!  Tidak lagi.
Beri tahu saya.  Apa yang ada di hatimu?
Apa yang kamu inginkan?
Pertama, Anda mengatakan
bahwa Anda ingin memenuhinya
janji yang kamu buat pada Keerti,
lalu kamu bilang ingin membalas
dendam atas kematian Keerti.
Pertama, kamu bilang kamu akan menikahi Kavya.
Sekarang, kamu tidak ingin menikahinya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda hanya ingin
merusak reputasi kami?
Atau apakah Anda memutuskan untuk
merusak kedamaian Anda dan kita?
Ayah...
Ayah.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Silakan!
Kamu juga berperilaku seperti
ibu dan Bibi Maanvi terhadapku.
Saya mencoba memperbaiki semuanya.
Dan aku akan memperbaiki semuanya.
- Jangan menggurui saya.
Kamu mencintai seorang gadis,
berjanji untuk menikahi gadis lain,
dan menikah dengan orang lain.
Silakan!  - Diam!  Hanya diam.
Situasinya sudah buruk.
Jangan memperburuknya.
Persahabatanku dengan Gulshan
berakhir hanya karena kamu.
Hanya ada satu harapan.
Ada satu harapan terakhir
untuk memperbaiki hubungan ini.
Anda harus menikahi Kavya.
Ya.  Kavya yang sama
yang kamu tinggalkan di altar.
Dia mencoba bunuh
diri di rumah kami.
Dan kamu bilang kamu sedang mencoba.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kakiku!
Tidak, Ravi.  Kamu hanya mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dariku, ibumu,
dan cinta keluargamu.
Hanya itu.
Saya pikir Anda adalah teman
saya lebih dari anak saya.
Jangan menjadi musuhku.
Hanya saja, jangan menjadi musuhku.
Ayah, bukan itu masalahnya.  Anda salah.
- Lihat, Ravi.
Kavya siap memaafkan
kesalahanmu dan menikahimu.
Gulshan telah memberimu
satu kesempatan terakhir.
Nak, selamatkan nyawa putrinya.
Menikahi Kavya.
Anda berbicara tentang
pernikahan saya lagi!
Jangan mencoba meyakinkan saya lagi
bahwa kamu sudah menikah,
jadi kamu tidak bisa menikahinya.
Jangan mencoba membujuk saya.
Aku tahu dunia lebih baik darimu.
Kami mendapat kesempatan terakhir
untuk memperbaiki hubungan ini.
Pahami betapa
seriusnya situasi ini.
Ambil langkah yang benar dan lakukan apa yang saya katakan.
Ravi, aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti.
Jangan mempermalukan kami.
- Ayah.
Ayah, tolong jangan lakukan itu.
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
- Ayah.
Ravi... Ravi, kami sangat mencintaimu.
Apapun yang kami lakukan, kami
melakukannya demi kebahagiaan Anda.
Anda akan hidup bahagia
setelah menikah dengan Kavya.
Tahukah Anda kapan seseorang
menjadi paling putus asa?
Itu terjadi ketika hidup mengkhianati
seseorang untuk pertama kalinya.
Karena pada saat itu,
biasanya kita belum siap.
Kita tidak berdaya
menghadapi keadaan kita.
Namun setelah beberapa saat,
kita mulai memahami keadaan kita,
hadapi mereka dengan tegas,
dan tampillah sebagai pemenang.
Saya juga mengalami keadaan
seperti itu untuk pertama kalinya
ketika orang tua kita meninggal.
Saya sangat patah hati saat itu.
Namun setelah menghadapi begitu banyak
masalah, pikiran saya menjadi begitu kuat
bahwa aku tidak takut
pada apa pun lagi,
terlepas dari situasi yang saya hadapi.
Saya bisa melawan
segalanya dan menang juga.
Dan Ravi... Dia tidak bisa menghancurkan hatiku.
Orang yang kita cintai atau orang
yang kita cintai menghancurkan hati kita.
Ravi tidak pernah dekat denganku.
Lagi pula, ibu pernah berkata
bahwa segala sesuatunya
dapat direnggut dari tanganmu,
tapi tak seorang pun bisa
mengambil apa pun dari takdirmu.
Anda akan mendapatkan apa yang
ditakdirkan untuk Anda dapatkan.
Seperti kata pepatah, alangkah
baiknya jika keinginan Anda terkabul.
Dan jika tidak, maka
itu lebih baik lagi
karena itu menyangkut kehendak Tuhan.
Barangkali, apapun yang terjadi dalam
hidupku mungkin merupakan kehendak Tuhan.
Dan kalian berdua juga bersamaku.
Saya tidak perlu takut.
Tidak. Jangan menangis.
Aku... aku tahu, Nak.
Gulshan sangat marah padamu.
Tapi dia masih menganggapmu putranya.
Kalau bukan itu masalahnya,
dia tidak akan tinggal diam.
Dia akan mengajukan begitu banyak kasus
sehingga Anda mendapat banyak masalah.
Anda sudah tahu betapa
terkenal dan kuatnya dia.
Anda paham maksud saya?
Apakah kamu mengancamku
dengan nama Paman Gulshan?
Sehingga saya akan melakukan
apa yang Anda dan orang lain
ingin aku lakukan,
yaitu menikahi Kavya.
Pria!  Aku lelah
menjelaskannya padamu.
Ravi, aku tidak membuatmu takut.
Saya berbicara masuk akal kepada Anda.
Saya mencoba
memperbaiki hubungan lagi.
Saya ingin mengembalikan
keadaan ke kondisi sebelumnya.
Dengarkan saja aku, kawan!
Ayah.
Bagiku, kamu lebih seperti seorang
teman daripada seorang ayah.
Anda memiliki lebih banyak
pengalaman hidup daripada saya.
Anda lebih tua dari saya.
Kamu tau segalanya.
Saya pikir setidaknya
Anda akan memahami saya
mengapa aku tidak bisa menikahinya.
Pernikahanku tidak palsu, ayah.
Apakah menurut Anda itu palsu?
Ya, itu palsu.
Gulshan.
Sumpah pernikahan itu palsu.
Itu adalah pernikahan paksa.
Jadi, ini bukan pernikahan.
Ini adalah kegilaan.
Jangan lihat aku.
Lihatlah ayahmu.
Dia telah membangun
reputasi untuk dirinya sendiri.
Dia telah mendapatkan
banyak hal dalam hidupnya.
Tapi kau merusak reputasinya
dengan menikahi gadis pembunuh itu.
Dan itu belum semuanya.
Bagaimana dengan putriku?
Putriku adalah hidupku.
Dia mempertaruhkan nyawanya.  Untuk siapa?
Hanya untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda ingin membalas
dendam pada Pratiksha!
Apakah ini caramu membalas dendam?
Anda setidaknya
harus memikirkan Keerti.
Setidaknya kamu harus
memikirkan tunanganmu
dan apa keinginannya.
Anda tidak membalas
dendam pada Pratiksha.
Anda membalas dendam pada Keerti.
Anda membalas dendam pada saya.
Ravi,
Kavya sangat cocok untukmu.
Dia setara denganmu.
Kalian berdua memiliki status yang setara.
Dan saya mencoba membuat
Anda memahami hal ini
sebagai ayah dari seorang anak perempuan.
Anda tahu betul bahwa
saya seorang pengacara.
Dan seorang pengacara
berpendapat dan membedakan
yang benar dari yang salah.
Tidak peduli dia menang
atau kalah dalam sebuah kasus,
tapi dia bisa melakukan apa saja
demi putrinya
untuk membantunya menang.
Dia bisa mengorbankan hidupnya
dan mengambil nyawa seseorang
demi kebahagiaan putrinya.
Gulshan, apa yang
kamu bicarakan?
Putriku hampir bunuh diri.
Tapi dia beruntung bisa bertahan hidup.
Atau dengan cara tertentu,
Aku selamat.  Karena putriku
adalah hidupku.
Dan sayangnya,
kamu adalah hidupnya.
Paman, aku setuju denganmu, oke?
Saya benar-benar.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam beberapa hari...
Tidak, tidak lagi.
Putriku sudah cukup menderita.
Tidak lagi.
Ravi Randhawa, aku
berdiri di sini karena putriku.
Karena kebahagiaannya.
Saya datang ke sini untuk memberi Anda kesempatan
memperbaiki kesalahan yang Anda lakukan.
Dan aku memberimu
kesempatan ini hanya untuk putriku.
Kalau tidak, kamu
dan Amar cukup tahu
bahwa saya telah menyelamatkan
keluarga dan perusahaan Anda
dari bangkrut berkali-kali.
Jika aku bisa menyelamatkanmu,
Aku juga bisa menghancurkanmu.
Anda mungkin menganggapnya
sebagai bantuan atau persahabatan saya.
Tapi hari ini, saya ingin Anda melunasinya
hutangmu padaku.
Saya ingin Ravi untuk putri saya.
Beri tahu saya.
Apa keputusanmu?
Paman, saya sudah menikah.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Ravi, untuk menghancurkan
hidup seseorang,
kamu berada di jalur yang
menghancurkan hidup putriku.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun darinya, saya beritahu Anda.
Jika Anda menempuh jalan ini, Anda
akan menghancurkan hidup Anda.
Gulshan, tenanglah.
Kami berusaha meyakinkan dia.
Setidaknya dengarkan dia.
Ravi tidak akan mengambil langkah yang salah.
Dia akan melakukan apa yang kita katakan.
Tolong tinggalkan dia
sendirian untuk beberapa waktu.
Ayo pergi keluar.  Mari kita ngobrol.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Saya ingin dia mengambil
keputusan sekarang.
Beri tahu saya.
Apa keputusanmu?
Saya tidak akan pergi sampai
Anda membuat keputusan.
Katakan saja.  Ya atau tidak?